אתם חושבים שריאליטי זה שקר? חכו לריאליטי
שבו האנשים אפילו לא אמיתיים. Open
הפלטפורמה ליצירה תמונות וסרטונים עם AI
הכריזו על בוטא. זה ריאליטי חדש בסגנון
האח הגדול. שישה אינפלואנסרים נכנסים
לבית, מתמודדים עם אתגרים, דרמות, משברים.
יש כלל אחד תהפוך לוירלי או שימחקו אותך.
ואף אחד מהם לא קיים. כולם AI. כל כל רגש,
כל דמות, הכל נוצר עם AI. אז בואו נבין
למה open עושים את זה ולמה אני חושב שזה
מהלך גאוני. למרות שזה קריפי ברמות. בסוף
הם לא סתם עוד כלי ליצירת תמונות וסרטונים
באמצעות AI. בנו את כל הסטק ליצירת
אינפלואנסרים וירטואליים. עכשיו הם מראים
לכם מה אפשר לעשות איתם. ותראו מה קורה פה
כי זה פסיכי. השוק של AI אפילוס כבר שווה
6.1 מיליארד דולר. הרבה מותגים כבר עובדים
עם דמויות AI כמו נגיד ויקטוריה secretרט
כלבין קליין. זה לא סתם איזה גגה בוטאוס
הזה, זה משהו מאוד חכם ומהלך שיווקי
גאוני. האם זה מפחיד? כן. אבל אם אתם בעלי
עסקים, יוצרי תוכן או אנשי שיווק, זה הזמן
להבין מה קורה. כי הדמויות האלה לא הולכות
לעלם, הם רק הולכות להשתפר.